(الحلقة 25)
لقد عرفت ذلك، أليس كذلك؟
لقد عرفت كيف شعرت.
لقد عرفت.
وأنا أعلم أيضا.
كنت أعرف ما سيكون جوابك. ولكن مع ذلك...
على الرغم من أنني كنت أعلم أنك سترفضني،
لقد كان علي أن أخبرك.
أرقام.
لا تقول أبدًا ما يجب عليك قوله في الوقت المناسب،
ولكن ليس لديك مشكلة في قول ما لا ينبغي لك قوله.
نحن لسنا...
مباراة جيدة.
أنت...
لا تناسبني.
- في ذلك الوقت... - لكنني سمعت أن هذا كان سببك.
ربما كان يقصد أنه هو الشخص الذي ليس جيدًا بما فيه الكفاية بالنسبة لك.
ليس رجلاً مثلي يأتي من عائلة جيدة...
لكن لديه أب صعب.
ولا رجل مثل جي هيوك، عادي جدًا بحيث لا يستطيع تقديم أي مساعدة لك.
لقد أخبرك سيونغ جاي.
هذا صحيح.
هذا ما اعتقدته.
لأنني اهتممت بك كثيرًا.
وإذا قابلت رجلاً مثله...
هل من المفترض أن أكون سعيدا؟
من أنت لتضع معاييري؟ إنها حياتي، وليست حياتك.
أردتك أن تكون مع شخص مثالي.
إذا كان الأمر كذلك،
لماذا لم تخبرني السبب حينها؟
عندما كنت غاضبًا بعد أن سمعت أنك ستتزوج.
لو قلت فقط، "إيون أوه، خلفيتك..."
"والظروف..."
"لا تفي بمعاييري"، كان الأمر ليكون أبسط بكثير.
لقد سمحت لي أن أسيء فهمك تمامًا،
ولم تقدم أبدًا أي تفسير أو حتى عذر.
لقد كان ذلك بسبب غرورك،
أنت بحاجة إلى حفظ ماء وجهك. أليس كذلك؟
وخاصة لأنك كنت على وشك أن تصبح...
صهر شركة هانيول للإنشاءات.
في تلك اللحظة، عشر سنوات من حياتنا معًا...
وصداقتنا حيث كنا نثق ببعضنا البعض أكثر من أي شخص آخر...
لقد تحطمت إلى قطع.
أنا آسف.
أنت مثير للشفقة فقط.
ما الهدف من إعجابك بي الآن؟
كل هذا لا معنى له الآن.
ماذا تقصد بأنه لا جدوى من ذلك؟
لو لم تهرب جونغ بو أ من هذا الزفاف،
ستكون الآن صهر عائلة Haneul Construction.
اعتقد...
سوف تكون نائب الرئيس.
هذا النوع من الشخص...
لا أستطيع أن أتحملهم.
شخص يتزوج بدون حب للمال...
أنا أحتقر الناس مثل هؤلاء.
لن اسمح لشخص مثله بالدخول إلى حياتي أبدًا.
نحن حقا...
لا ينتميان لبعضهما البعض.
ينظر.
نحن بالفعل طبق مكسور.
يقولون أنه بإمكانك لصق الطبق المكسور مرة أخرى،
ولكن لن تتمكن من استخدامه مرة أخرى.
نظرًا لأننا نجمع أنفسنا معًا بطريقة ما،
دعونا نعود إلى ما كنا عليه،
ويكونوا زملاء جيدين.
اعذرني.
السيد لي.
لماذا لم تجيب على هاتفك؟
لقد أرسلت لنا الشركة الاستشارية للتو تقرير التقييم الخاص بمجموعة AP.
يمين.
نعم، لقد طبعته لك، لذا يرجى إلقاء نظرة عليه.
أريد أن أذهب إلى سوري دونج وأتحقق من المرافق.
تمام.
انتهى.
لقد انتهى كل شيء الآن.
السيد لي.
شكرًا.
قال جي هيوك أنه لن يعود إلى المنزل الليلة.
أعتقد أنه غارق في العمل.
هو مش عاوز البيت؟ هو مشغول في ايه؟
لقد قال للتو أنه كان عليه أن يسهر الليل كله في العمل.
لكنه ليس من عمال التصنيع. لماذا يسهر طوال الليل؟
كان ينبغي عليك أن تسأل عن مزيد من التفاصيل حول سبب عدم قدرته على العودة إلى المنزل.
لن يسهر الرئيس التنفيذي طوال الليل إلا إذا حدث شيء ما.
هذا الطفل...
يبدو أنه ذهب إلى منزله.
- أنت هنا؟ - لا بد أنك عملت طوال الليل.
هل سهرت الليل كله أيضًا؟
كان اقتراح الاستثمار عاجلا.
تشيول مين، سأذهب إلى البنك. هل يمكنك تجهيز المستندات؟
نعم سيدي.
أعتقد أننا نستطيع الموافقة على القرض بالمبلغ الذي طلبته.
رائع. الرجاء المتابعة.
تأكد من التأكيد على أنه يجب علينا دمج توزيعنا،
-اللوجستيات وشبكات البناء.
يتعين علينا أن نظهر لهم أن قيمة العلامة التجارية سوف تزيد.
وبعد ذلك، مع هذا الرسم البياني...
كما تعلمون، لقد أظهر موقع Mamdaerozip نموًا ثابتًا وسريعًا.
التآزر بين مجموعة AP وMamdaerozip...
هذا ما أنت على وشك أن تشهده.
(جوجوسينج)
وهنا تسليمك.
كيف حال الحرق الموجود على ذراعك؟
إنه يتحسن.
جيد.
التقى بك السيد شين في المطعم. قال إنك ذكي ولطيف جدًا.
أنا جديد في هذا المجال، لذا أرجو أن توضح لي الأمور.
ستوضح لك السيدة جونج كل شيء قبل أن تذهب في إجازة الأمومة.
تمام.
لذا حتى تغادر، سأعمل فقط أربع ساعات يوميًا، أليس كذلك؟
(البحث عن تسليم مناسب لـ Lee Sang Cheol)
لقد قال للتو أنه كان عليه أن يسهر الليل كله في العمل.
لكنه ليس من عمال التصنيع. لماذا يسهر طوال الليل؟
(مامدايروزيب)
(انطلقت حرب المزايدة على مجموعة AP مع تنافس أكثر من عشر شركات)
(Mamdaerozip 2.0)
ماذا؟
ماذا في العالم؟
هذا لا يمكن أن يحدث.
هذا البانك...
(السيدة شين)
لم يتغير روتين جي أون أوه، فهي تتنقل فقط بين العمل والمنزل.
مهما كان السبب، فإنهم ما زالوا يتخلون عني.
ما الذي يثير فضولك؟
بالطبع، لابد وأن يكون هناك الكثير في ذهنك.
لماذا تستمر بالتحديق بي؟
ألم تقل أن رحلة عملك من المفترض أن تستمر لمدة أسبوعين؟
أعتقد أنني ربما افتقدتك.
- آسف؟ - أعني...
ألم يخطر ببالك أنني ربما كنت سأختصر رحلتي؟
كيف يمكنك التحدث عن الزواج من رجل التقيت به مرة واحدة فقط؟
هل تعرف ما هو الطعام الذي يحبه؟ هل أمسكت بيده؟
هل قبلته؟
لذلك، أقول إنني افتقدتك، وتصاب بالفواق.
هذا يجب أن يوقفهم.
ربما اشترى لك هدية.
ثم تقول، "ما هذا؟"
ما هذا؟
لقد كنت أفكر بك أثناء رحلتي.
دعني أضعه لك.
سيقول أنه اشتراه لأنه كان يفكر فيك.
- إذن... - سأقبله في عيد ميلادي.
يتعين عليك حقًا أن تلعب دور "الجديد في مشهد المواعدة".
أنت حقًا لم تواعد كثيرًا، أليس كذلك، يونغ را؟
من فضلك اجلس.
الناس يحدقون.
خذها.
سأحضر لك شيئًا أفضل في عيد ميلادك.
أعطني هذا في عيد ميلادي إذن.
لكن لا يمكنك أن تتصرف بسذاجة، بل عليك أن تُظهر رأيك الخاص.
تلقي الهدايا بدون سبب...
إنه ليس شيئا خاصا بي حقا.
متى عيد ميلادك إذن؟
هل ينفصلون مباشرة بعد تناول الطعام؟
إلى أين هم ذاهبون؟
ماذا؟
هذا الرجل يمسك بيدها.
ويونغ را يسمح له بذلك؟
تسمح لأمها بجرّها. والآن، تسمح لرجلٍ بفعل ذلك أيضًا.
حياة بارك يونغ را، أقسم...
يا.
كيف يمكنك أن تستمر في الحياة دون أن تعرف حتى من أنت؟
بالنسبة لشخص موهوب جدًا في كتابة ورسم الرسوم المتحركة على الويب،
لماذا لا تستطيع استخدام مواهبك الخاصة وتعيش بحرية؟
ما هو الخطأ؟
يجب أن تشعر بالدفء.
يدك متعرقة قليلا.
أعتقد أنني متوترة.
اعتقدت أن لدي بعض المناديل.
لابد وأنني فاجأتك عندما أمسكت بيدك بهذه الطريقة.
لقد التقينا مرتين فقط.
بالطبع، إنه أمر محرج بعض الشيء.
لكن...
لقد كنت تحت الانطباع بأننا نتواعد بهدف الزواج.
عائلاتنا قد توصلت بالفعل إلى حل للأمور.
ليس الأمر وكأننا حددنا موعدًا،
وهذا هو اجتماعنا الثاني فقط.
لذا فأنا لست مرتاحة تمامًا بعد.
يمين.
هذا ما يعجبني.
أعجبني أنك لست مثل معظم الفتيات هذه الأيام.
لقد تعاملت والدتك معك بشكل جيد للغاية.
قلت أن لديك اجتماعًا في الساعة الثانية ظهرًا، أليس كذلك؟
أنا بردان.
يا.
هيا، أوصلها إلى منزلها سالمة. فهمت؟
لقد سمعت أن الملاحق لا يزال طليقا، أليس كذلك؟
أنا موظف براتب ثابت، ولا أقبل الإكراميات.
ماذا به؟ الجرأة.
واو، لديه لحظات رائعة بشكل مدهش.
لعنة عليك!
ماذا تفعل؟
يدك جميلة وجافة.
كانت يد لي سانغ هون رطبة جدًا. شعرت بغرابة.
غريب كيف؟
جيد غريب أم سيء غريب؟
- سيئة، من الواضح. - كان كذلك؟
مهلا، هذا أمر مهم. الكيمياء الفيزيائية مهمة.
أنت على الأقل تعرف ذلك كثيرًا، أليس كذلك؟
ألا تعرف ذلك؟ هل أنت حقًا لا تعرف ذلك؟
لا، أنا أعلم!
دعني أسألك سؤالا مباشرا.
أولاً، هل ترغب فعلاً في الزواج الآن؟
أنا لا.
ثم قل لا. أخبرهم أنه ليس الشخص المناسب.
هل تعلم أنني لا أستطيع أن أكون صادقًا وأقول فقط أنني لا أريد القيام بذلك؟
أنت دائمًا تقول لي، "لا تفعل ذلك"، أو "لا يمكنك ذلك".
- حسنًا، تزوج إذن. - لا، هذا ليس ما قصدته.
أحتاج إلى التفكير.
عن ما؟
كيفية التعامل معها.
كيف كان موعدك اليوم؟
سمعت أنه قطع رحلة عمله لرؤيتك.
لقد كان جيدا.
لم يكن سيئا، أليس كذلك؟
لا.
وسوف نلتقي مرة أخرى في الأسبوع المقبل.
جيد.
استمع، يونغ را.
إذا تزوجت من مجموعة جينهوا،
سوف تدخل ضمن أفضل 20 عائلة تجارية.
أنت تعلم أن هذه الفرصة لا تأتي لأي شخص.
لو كنت قد حصلت على مزاياك، كنت قد حصلت على وريث مجموعة HO.
أنا أعرف.
ولكن بما أنني كنت أتزوج مرة أخرى ولم تكن لدي أي خلفية عائلية،
لقد كنت أكثر من ممتنًا للزواج من والدك.
ولكن الأمر مختلف بالنسبة لك.
في الحياة، هناك شيء يسمى التآزر.
إنه مزيج من عائلتك، مظهرك، عمرك، تعليمك، ووظيفتك...
الذي جعل الزواج من ابن مجموعة جينهوا ممكنا.
وهكذا ستتقدم في العالم.
لا تنسى ذلك.
فرص مثل هذه لا تأتي في كثير من الأحيان لأشخاص مثلنا.
نعم أنا أعلم.
انا أعلم. أنا أفهم ذلك.
أعلم أننا اتفقنا على التظاهر بأننا لا نعرف بعضنا البعض.
إذن ماذا تفعل في غرفتي؟
حسنًا، حتى مع ذلك... لم أستطع أن أترك هذا الشيء يمر دون أن ألاحظه.
ما هذا؟
هل أنت يائس من المال؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك قادر على الاستحواذ على شركة ضخمة مثل AP؟
لماذا أنت يائس جدًا للفوز بالجائزة الكبرى؟
كيف عرفت ذلك؟
هل هذا حقا ما يهم الآن؟
أنا لا أحاول الاستيلاء عليها من أجل المال.
أنا لا أسعى للفوز بالجائزة الكبرى. لذا، من فضلك، لا تقلق كثيرًا.
كيف لا تُسمّيه جشعًا؟ طفلٌ مثلك بلا خبرة...
هل يظن أنه قادر على التصويب مباشرة إلى الأعلى؟
أبي من فضلك...
فقط توقف...
من فضلك لا تفعل هذا.
أطلب منك أن تتوقف عن الحكم عليّ وفقًا لمعاييرك الخاصة.
ربما تكون مخطئا، كما تعلم.
لقد كان لدينا اتفاق يا أبي.
فقط تظاهر أنك لا تعرف شيئا.
ولكنك ابني...
أعرف أنك قلق فقط لأنني ابنك.
لكنك دائمًا تقفز مباشرة إلى الحكم علي.
وهذا لا يساعدني على الإطلاق.
حسنًا، لقد حققنا بداية رائعة.
ولدي أخبار أفضل لتتويج ذلك.
الخبر الجيد الوحيد الذي يهمني هو الاستثمار.
وكانت شركة بويانغ للإنشاءات ضمن قائمة المستثمرين الاستراتيجيين.
- نعم. - يريدون استثمار عشرة ملايين.
شركة بويانغ للإنشاءات تقدم عشرة ملايين دولار؟
هل سمعت بالمبلغ الذي نحن على استعداد لاستثماره؟
عشرة ملايين دولار.
شكرًا لك.
لقد وجدت أخيرا شريكا يؤمن بي.
لقد قمت بمراجعة شروط الاستثمار، أليس كذلك؟
هل الشروط مقبولة؟
نعم، لا يبدو أن هناك أية مشكلات خاصة.
في هذه الحالة، هل يجب علينا أن نكتب خطاب النوايا الآن؟
لقد كان هذا قرارًا سريعًا.
- من فضلك قم بإعداد العقد. - بالتأكيد.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لا يوجد سبب.
لا تتردد في النظر حولك.
يجب أن يحب عملاؤك هذا المكان.
لماذا هو هنا؟
هنا...
فقط في حالة.
انا ذاهب.
هذا جيد.
(طفل مفقود)
(معلومات عن الطفل المفقود، الآن على Yeolmu)
(توسيع الشبكة الوطنية للعثور على الأطفال المفقودين)
(يمكن لأي شخص إرسال النصائح بسهولة عبر الهاتف المحمول)
ماذا لو لم يتخلوا عنك؟
لكنك فقدتك بدلا من ذلك؟
حتى شخص مثلي...
لقد قمت بتسجيل الحمض النووي الخاص بي لدى الشرطة، تحسبا لأي طارئ.
من فضلك لا تفعل هذا.
أطلب منك أن تتوقف عن الحكم عليّ وفقًا لمعاييرك الخاصة.
ربما تكون مخطئا، كما تعلم.
أردت أن أعيش حياة جيدة.
الناس في جيلي...
لا يعتقدون أنهم مضطرون للزواج من شخص يحبونه،
وهم لا يرون الزواج ضرورة.
إن قيمنا مختلفة فقط.
لقد أصبحت محاصرًا في التفكير القديم.
لذلك لن تفهموا خياري أبدًا.
إذا كنت تعتقد أن حياتك صحيحة،
إذن عليك فقط أن تستمر في الإيمان بذلك.
ولكن لا تجبر أطفالك على الموافقة معك.
أبي من فضلك...
"لو سمحت؟"
لا أستطيع إحالة هذا الأمر إلى المحكمة. هذا أمر لا يُصدق.
أخبرني عندما تجد وظيفة أخرى بدوام جزئي.
(السيد إيرلي)
نعم، أنا الربيع.
أوه، لقد فاجأتني.
- لماذا؟ - لقد التقطت بسرعة كبيرة.
- لقد كنت سعيدًا لأنك أنت. - نعم، من الجميل سماع صوتك.
على أي حال، ليس بالأمر المهم. طلبت مني أن أخبرك...
إذا وجدت وظيفة جديدة.
هل وجدت واحدة؟ أين؟
انتهى الأمر في ميونغسا دونغ. إنه المكان الذي أستقل فيه الحافلات...
في طريقي إلى المنزل من الأكاديمية.
هل سيكون من الجيد أن أتوجه إلى هناك الآن؟
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
حقاً؟ أنا أيضاً.
نعم بالتأكيد.
إن اتخاذ قرار بشأن الحلم في الصف التاسع هو أمر مبكر جدًا.
هذا ليس سهلا في هذا العمر.
لهذا السبب قلت، "رائع. سأرسلك إلى الخارج."
لم نكن أغنياء
لكنني اعتقدت أنه إذا قمت بالتوفير، وادخرت كل قرش،
وصرفت مكافأة نهاية الخدمة الخاصة بي،
اعتقدت أنني أستطيع جمع ما يكفي من المال لإرساله إلى الخارج.
وبعد ذلك ماذا حدث؟
ولكن بعد ذلك، في حوالي ربيع عامه الأخير،
تمزق الشريان الأورطي البطني لوالدي،
وتم تشخيصه أيضًا بسرطان الكلى.
لم تكن عملية جراحية واحدة فحسب. في حالة والدي،
لقد اضطر إلى البقاء في المستشفى لفترة طويلة جدًا.
لذلك، كان علي أن أخبر ابني أنه لا يستطيع الدراسة في الخارج.
يا إلهي.
لكن هل كان طالباً في المدرسة الثانوية؟
حسنًا، باعتباري ابن والدي، كان هذا واجبي.
شعرت وكأنني ليس لدي خيار آخر.
وبعد ذلك يا ابني...
اعتقدت أنه قد يذهب لدراسة الهندسة المعمارية هنا في كوريا على الأقل،
لكنّه رمى هذا الحلم بعيدًا.
إنه طفل ذكي، لذا فقد تفوق في المدرسة وحصل على وظيفة جيدة،
واعتقدت أنه كان يعيش حياته بحرية كافية، ولكن...
أعتقد أنه لم يرى الأمر بهذه الطريقة.
لقد استاء مني بسبب وعدي المكسور وترك الأمر يتراكم على مر السنين.
بالنظر إلى الأمر الآن،
أعتقد أن التخلي عن الهندسة المعمارية كان طريقته في التمرد.
أعتقد أنني فهمت ذلك.
لذا...
ما أريد أن أسأله هو... أعني...
أنا أكون...
أنا لست من جيل ابني، هل تعلم؟
من فضلك لا تتردد في السؤال.
لا داعي لأن تتراجع معي.
حسنًا...
بالنسبة للشباب في هذه الأيام، الحياة صعبة حقًا، أليس كذلك؟
من الصعب العثور على عمل ومن الأصعب أيضًا الوقوف على قدميك.
على الرغم من أن جيلك أذكى من جيلي بالفعل.
يمين.
الجميع يكافحون ويواجهون أوقاتًا صعبة.
لذلك بالنسبة له،
أعتقد أن المال أصبح أهم شيء.
لن يكافح من أجل الحصول على ما يحتاجه، لذلك فهو لا يريد حتى الزواج.
و... إنه مثل...
إذا كانت المرأة تحقق جميع الشروط الصحيحة،
يمكنه الزواج منها دون حب. أظن أن هذا ما يؤمن به.
ابنك؟
ولكن بالنسبة لي،
لا أستطيع أن أفهم ذلك على الإطلاق.
ولكن بالنسبة للشباب في هذه الأيام،
هل هذه حقا طريقة شائعة للتفكير؟
إنه أمر شائع جدًا.
بالنسبة لجيلنا، الأمر صعب بدون مساعدة من آبائنا.
بغض النظر عن مدى صعوبة عملنا،
من الصعب شراء منزل.
أو بناء حياة كريمة بعد الزواج، هل تعلم؟
وعلاوة على ذلك، نحن نتعرض للمقارنة مع الآخرين باستمرار.
ولهذا السبب فإن كل شخص يسير في طريقه الخاص.
بعض الناس يتزوجون عن حب.
يكتفي البعض بزواج المصلحة،
في حين أن البعض يقرر عدم الزواج على الإطلاق.
والبعض الآخر يتزوج من أجل المال.
ولإبنك، وخاصة بعد عامه الأخير،
أستطيع أن أرى لماذا يفكر بأشياء مثل...
بيئته، وخلفيته، وأمواله مهمة.
لكنك لست كذلك. لا تفكر بهذه الطريقة.
هذا انا فقط.
لذلك، بدون مساعدة والديهم، فإنهم سيفكرون بهذه الطريقة.
هل يمكن أن يكون الأمر كذلك حقا؟
حسناً. الأمر صعب على الشباب. أفهم ذلك.
لا، ولكن مع ذلك، مثل ذلك الشاب، جي هيوك،
هل يتزوجون من امرأة لا تستطيع التغلب على رجل آخر؟
يا إلهي، لا سبيل لذلك.
هناك شباب مثلها ينجحون في حياتهم.
لكن...
كيف يمكن أن تكون محبوبة ومبهجة إلى هذا الحد إذا تم تبنيها؟
(شواية دامجا الفحمية)
(وقت الاستراحة)
أنا ابن فرع هواك، وأودّ أن أقترح قائمة طعام جديدة.
لدى عائلة والدتي وصفة سرية تم تناقلها.
وأود أن أضيفه كعنصر خاص للبيع حصريًا في موقعنا.
(يرسل)
إذن،
هل أنت متأكد أن الشخص الذي تركك هو والدتك الحقيقية؟
أنني لا أعرف.
لذا ربما لم يتم التخلي عنك بعد كل شيء.
لو...
ماذا لو كنت ضائعا؟
هل تعتقد أن والدتي الحقيقية ستظل تبحث عني؟
نعم، بالطبع. إذا كنت تائهًا،
لا شك أنها ستظل تبحث عنك. لا تكن سخيفًا.
هذا ما يفعله الآباء.
(ابحث عن والديك من خلال الحمض النووي)
(هل تريد العثور على عائلتك؟ أرسل الحمض النووي الخاص بك للاختبار!)
جي أون أوه، هل تريد العثور على والدتك؟
(مركز رعاية وحماية الطفل)
(طلب معلومات التبني)
(يتقدم)
(الموافقة على تقديم المعلومات الشخصية)
(أنا موافق)
(التالي)
(نموذج طلب معلومات التبني)
سأتابع جي أون أوه مرة أخرى اليوم.
لماذا تُخبروننا بالأمر الواضح يوميًا؟ يا لغبائكم!
هان يو را.
لقد حصلت على سلسلة عنيدة.
لماذا تضيع وقتك هكذا؟
سوف تقوم بتسجيل الحمض النووي على أية حال.
لا بأس إذا تأخر اجتماع المنتج الجديد بضعة أيام، أليس كذلك؟
ما هذا؟
ما الأمر مع هذا التغيير المفاجئ في القلب؟
هل هذه مجرد نزوة؟ أم أنك جاد؟
سأذهب إلى المكتب الآن.
تمام.
كم هو جميل أن نرى مثل هذا القرب بين الأب والابن.
يبدو أن Seong Jae بدأ يأخذ عمله على محمل الجد أخيرًا.
عندما يستعيد الرجل روحه، يتجه تفكيره نحو النساء.
من يستطيع أن يقول أنه لن يتورط مع النوع الخطأ من الفتيات مرة أخرى؟
"هل يستعيد روحه؟"
لن أقع في هذا الفخ مرة أخرى. هل تسمعني؟
هيا، البث الأخير كان رائعًا. علينا نشر الفيديو التالي قريبًا.
إذا انتظرنا لفترة طويلة، فسنخسر كل زخمنا.
سنفعل ذلك غدًا. أعدك، سأفعل ذلك غدًا.
يجب علي أن أعمل في المتجر اليوم.
طلبتُ منك أن تُصوّر هذا الصباح. كل ما تُفكّر فيه هو سونغ جاي.
هل لا تهتم بمشتركيك على الإطلاق؟
نعم! ماذا عن "اقتحام خزانة جدتي؟"
لقد فكرت في هذا بالفعل.
مداهمة خزانة الجدة؟
مهلا، لماذا الانتظار؟
لنفعلها الآن. مباشر.
- جدتي! - لقد أفزعتني! يا إلهي.
جدتي إلى أين تذهبين؟
الى مركز كبار السن؟
لا يا جدتي!
يجب عليك تصوير بث مباشر آخر معي اليوم.
- ولكن يجب علي أن أذهب. - لا يا جدتي.
جدتي، هل لديك أي ملابس تعيد إليك الذكريات؟
هذا؟
هذا هو الزي الذي اشترته لي والدتك في عيد ميلادي الستين.
عيد ميلادك الستين؟
جدتي، عمرك الآن 88 عامًا.
ماذا؟ هل لديك هذا منذ ما يقرب من 30 عامًا؟
هل تعتقد أن عمر الثلاثين هو عمرك؟ تنحّى جانبًا.
أين هو الآن؟ دعني أرى... ها هو.
(ملابس عمرها 30 سنة... التشويق يقتلني.)
حسنًا، انظر إلى هذا.
(بيني يبدو مصدومًا حقًا.)
(ربما هذا الصندوق له رائحة الثمانينيات.)
هذا...
يبلغ من العمر 68 عامًا.
عندما كنت في العشرين من عمري، أنفقت والدتي الكثير من المال لتحضير هذا.
جدتي...
(واو، هل حالة هذا الفستان حقيقية؟)
لقد سمعتم جميعا ذلك، أليس كذلك؟
هذا الفستان عمره 68 سنة تقريباً!
جدتي، هل يمكنني تجربة هذا؟ من فضلك؟
(هذا الفستان الذي يبلغ عمره 68 عامًا يبدو عصريًا جدًا.)
(الموضة تعود حقا.)
- كل ما يحتاجه هو هذا الوشاح، و... - إنه جميل جدًا!
إن الموضة حقا تأتي في دائرة كاملة.
هذا ما تسميه بالعتيق الحقيقي.
- مرحبًا يا جدتي! - يمكنني الخروج بهذا، أليس كذلك؟
خزانتها هي صندوق الكنز.
هذا يجعلني أرغب في مداهمة خزانة جدتي.
الجدة تبكي.
(من فضلك لا تبكي.)
(الجدة، من فضلك لا تبكي.)
جدتي؟ ما الخطب؟
هل تبكي وأنت تفكر في أمك؟
(من فضلك لا تبكي... هذا يحطم قلبي.)
أفتقد أمي
ومن المحزن حقًا كيف مرت السنوات بعيدًا.
كم هو سخيف مني.
(لا مزيد من الدموع، من فضلك.)
- جدتي، لا تبكي. - جدتي، من فضلك ضعيه لنا!
نريد أن نراك فيه، جدتي!
يقولون أنهم يريدون رؤية الجدة ترتديه.
هذا صحيح يا جدتي. لماذا لا تجربينه؟
انا؟ ارتدي هذا؟
عزيزتي، لا، لن يناسبني.
لا تقلقي يا جدتي، سأجعله مناسبًا.
- هذا ليس جيدًا! - ها إيون، أعطني بعض الدبابيس الآمنة.
مهلا، هذا وخزني.
آسفة يا جدتي، لقد اقتربنا. لحظة.
قلت لك أنه لن يناسب. بصراحة.
تبدين جميلة جدًا الآن. جدتي، تبدين مذهلة!
أوه، يا إلهي.
(الحذاء مثالي، والزي لا تشوبه شائبة.)
(لقد وصلت الملكة الرجعية النهائية.)
(النظارات الشمسية أفضل مما كنت أتخيل.)
هذا كل شيء!
جدتي؟ كيف حالكِ؟ هل تشعرين وكأنكِ في العشرين من عمركِ؟
يبدو الأمر وكأنه حدث بالأمس فقط.
سأرتدي هذا الفستان...
وأتسلل خارجًا بكعب أمي المدبب.
ذات مرة، ذهبت إلى المدينة بأكملها.
كان الجميع يحدقون بي،
وشعرت تمامًا مثل كيم جي مي، الممثلة.
أو ربما حتى أوم آينغ ران.
لقد كنت متحمسًا جدًا لدرجة أنني تجولت طوال اليوم.
يا إلهي، هذا يذكرني حقًا.
سو بين، التعليقات تنفجر.
بالطبع هم كذلك.
هل سبق لك أن رأيت جدة رائعة مثل هذه؟
يا إلهي، عيناي تدمعان.
جدتي، أنت تبدين جميلة جدًا الآن.
كان ينبغي علي أن أتصل أولاً.
أين ذهب؟
ما هذه؟ إنها ليست أدوية ضغط الدم.
(عيادة سيجونغ للأمراض النفسية)
مهلا، دا جونغ!
انتظر ماذا تفعل هنا؟
وما هذا؟
وهذا الدواء؟
ماذا؟ أوه، هذا...
اتصلت بالعيادة.
إذن، لقد كنت تتناول مضادات الاكتئاب لأكثر من ستة أشهر.
لماذا لم تخبرني؟
وما هو هذا؟
لقد كنت تطوي أكياس التسوق خلف ظهري...
كعمل جانبي؟
لم أستطع الجلوس دون فعل شيء.
فقط في حالة أن أتمكن من زيارة جيونج هون في الولايات المتحدة،
لقد كنت أعمل بدوام جزئي لتوفير المال للرحلة.
ماذا عن الاكتئاب؟
أبي، أنا آسف جدًا.
أنا آسف جدا.
لماذا عليك أن تعتذر؟
أنا من يجب أن يشعر بالأسف.
الاكتئاب ليس مشكلة كبيرة، بل يحدث مع التقدم في السن.
لا يوجد شيء مثير أو حتى شيء يستحق الغضب.
عندما تقوم بتربية أطفالك،
الحياة مليئة بالصعود والهبوط، هل تعلم؟
أدركت الآن أن هذا هو ما جعلني أستمر.
حتى عندما تكون الأمور صعبة، عليك الاستمرار في العيش.
حتى عندما تشعر وكأنك تموت،
يمكنك التغلب على ذلك بطريقة أو بأخرى.
لكن...
في عمري،
لا يحدث شيء على الإطلاق.
لذا تبدأ بشكل طبيعي بالشعور بالاكتئاب.
ولكن كان ينبغي عليك أن تخبرني.
أنا ابنتك يا أبي.
لماذا تفعل كل شيء بنفسك؟ تذهب إلى العيادة بمفردك.
أبي لماذا أنت حقا هكذا؟
لا يمكن لأي شخص أن يفعل شيئا.
إنه مجرد عمري، السنوات تلاحقني.
لذلك لا داعي للقلق بشأني.
لأنني عشت لفترة طويلة دون أن أفعل شيئًا.
أب.
أنا آسف.
أب...
شكرًا.
لقد كنت دقيقًا حقًا في الأحكام الخاصة.
مرحبًا، لقد سمعت بالفعل تحديثًا من سونغ جوك.
مع شركة بويانغ للإنشاءات.
بصراحة، لم أكن أعتقد أن الأمر سينجح،
لكنك نجحت بالفعل في تجاوز هذه العقبة.
لا زال أمامنا طريق طويل لنقطعه.
مهلا، أنت هناك عمليا.
بصراحة، لم أتخيل أبدًا أنك ستصل إلى هذا الحد.
هذا أمر لا يصدق، لي جي هيوك.
شكرا لك، و...
أنا آسف.
حسنًا، "شكرًا" على الاستثمار.
وما الذي تأسف عليه؟
اعترفت بمشاعري لـ يون أوه.
لم أستطع الانتظار لك.
لقد تم إسقاطك، أليس كذلك؟
نعم.
هذا ما تشعر به عندما لا تستطيع التراجع.
اعترفت رغم أنك كنت تعلم أنها سترفضك؟
لقد حدث للتو.
ولكن لا تشعر بالسوء تجاهي.
لأنني لن أعترف لـ أون أوه.
ماذا؟
لقد فكرت طويلاً وبجد في سبب إعجابي بـ Eun Oh.
مهلا، هل تتذكر لماذا أصبحنا أصدقاء؟
الأحذية الرياضية؟
مهلا، لماذا تذكر هذا الأمر الآن؟
لا، كل ذلك مرتبط.
الآن، لقد جعلتني فضوليًا.
إستمر.
عندما أخذوا أحذيتي الرياضية من قبل، كنت سأسلمها لهم بكل بساطة.
ثلاث مرات للثلاثة منهم.
لكن...
لم أستطع أن أسمح لهم بأخذ حذائي الرياضي في ذلك اليوم.
لأن زوجة أبي أجبرتني على ارتدائها عمداً.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لقد أرادت أن يعرف والدي...
أنني كنت أتعرض للتنمر.
ارتديها اليوم.
هذه هي الأحذية الرياضية التعاونية ذات الإصدار المحدود.
أليسوا جميلين؟
أحب ارتداء هذه.
أعلم أن حذائك تم تبديله بالخطأ،
ولكن لا يمكنك الاستمرار في ارتداء تلك الأحذية البالية.
إذا اكتشف والدك الأمر، فسوف تقع في مشكلة كبيرة.
لكن هؤلاء... لطيفون للغاية.
إنها علامة تجارية أجنبية لا يعرفها الأطفال.
إنهم يبدون رائعين فقط.
لن أخبره...
أنك فقدت حذائك عدة مرات.
سأبقي الأمر سرا.
بجدية، ليس هؤلاء.
- إذا اكتشفوا أنني فقدتها... - ثم ماذا؟
هل ستتصل بأمك؟
لقد أعطيتك بالفعل ثلاثة أزواج من الأحذية الرياضية.
وكانت كلها جديدة تماما.
من فضلك، فقط ليس هذا الزوج.
سأحصل لك على 30 دولارًا إضافيًا من مصروفي يوم الاثنين.
- أيها الأحمق. - لا. من فضلك، لا!
ماذا تقصد بـ "لا"؟ هيا!
وهنا أنقذتني.
لقد أنقذتني من فخ زوجة أبي،
وأظهر لي والديك ما هي العائلة المحبة الحقيقية.
لقد كنت أشعر بحسد شديد.
انتظر. لقد حاولت عمدًا إخبار والدك...
أنك كنت تتعرض للتنمر؟
ولكن لماذا؟
أنت تعرف كيف كان والدي يكرهني لكوني ضعيفًا.
لو اكتشف أن ابنه يتعرض للتنمر،
لقد اقتحم المدرسة وأحدث ضجة كبيرة.
بالتأكيد، ربما توقف التنمر، ولكن...
كان والدي ليصبح أكثر سيطرة واختناقًا،
وسوف أنتهي في بيت زوجة أبي...
مقود غير مرئي.
هذا صحيح.
لقد قلت أن زوجة أبيك كانت باردة.
ولكن لم يكن لدي أي فكرة أن الأمر كان سيئًا إلى هذه الدرجة.
و هل تعلم ما هو المرعب؟
ابتسمت، لكن لا يوجد دفء. كان الجو باردًا.
ومع ذلك، فهي مثالية في كل شيء.
حتى أنها جعلت شخصًا مثل والدي يثق بها تمامًا.
حياتي كلها مع زوجة أبي...
لقد كان الأمر مثل المشي على قشر البيض.
لا أستطيع أن أعترف بأنني أكرهها،
ولكنني لا أستطيع التظاهر بأنني أحبها أيضًا.
أنا خائفة من أنها سوف ترى من خلالي.
رجل...
يبدو أنك أخفيت الكثير عني أيضًا.
أعني، كان ينبغي عليك على الأقل أن تتنفس معي.
ولكن بعد ذلك التقيت بجي أون أوه.
منذ اللحظة التي التقيت بها، عرفت أن أون أوه مختلفة.
وكان الشتاء في ذلك الوقت.
لكنها كانت دافئة ومريحة للغاية.
مشرقة ومليئة بالحياة.
لقد كانت كذلك حقا.
هذه هي شخصيتها فقط.
إنها كذلك حقا.
لقد كنت في رهبة منها.
فكرت "أريد أن أحب شخصًا مثله".
"أتمنى أن تكون امرأة مثلها ملكي."
ولكن كما قلت،
ستكون المسافة طويلة، لذلك لم أتمكن من قول أي شيء.
وأعتقد أنني لا أستحقها، لأنني مطلقة.
وأكثر من أي شيء،
كنت خائفة من أن تتورط في الدراما الفوضوية لعائلتي.
اعتقدت أن هذا هو السبب الذي جعلني غير قادر على إجبار نفسي على الاعتراف.
ولكنه لم يكن حبا.
لقد تمكنت من التمسك بنفسي، بعد كل شيء.
ربما...
أعتقد أنني أحببت فكرة نفسي فقط...
أن تكون في حب شخص ما.
لذا؟
هذه هي الطريقة التي قمت بها بفرز مشاعري.
إذن ماذا ستفعل؟
لا أستطيع التفكير بشكل سليم. الأمر معقد للغاية.
لماذا؟
لن تتحدث معي حتى عن هذا الأمر؟
لقد أخبرتك بكل هذا فقط لتوضيح سوء الفهم.
هذه ليست المشكلة.
لقد تم حشري.
إذا كان الأمر كذلك، فمن الأفضل أن تبذل قصارى جهدك في عملية الاستحواذ على AP.
على الأقل لدي ذلك، أعتقد.
حسنًا، العرض الأولي غدًا، أليس كذلك؟
فقط ركز على عملك .
أنا أقول هذا كصديق لك، وليس كمستثمر.
حسنًا.
سوف أكون على اتصال.
(أحذية)
أشعر بالارتياح.
لكن يبدو أن جي هيوك في ورطة حقيقية.
(مدير المتجر تشوي إن سوك)
- مرحبًا، يتحدث بارك سونغ جاي. - المخرج، ماذا سأفعل؟
أنا حقا لا أعرف ماذا أفعل مع سو بين.
ماذا يحدث هنا؟
- شكرا لك. - أتمنى لك يومًا طيبًا.
أتمنى لك يومًا طيبًا!
سو بين. الساعة الآن السادسة مساءً.
شكراً جزيلاً لك على اليوم. لقد كنتَ عوناً كبيراً في هذه الأزمة.
هل فات الأوان بالفعل؟
كان لدينا الكثير من العملاء، لدرجة أنني فقدت إحساسي بالوقت.
لقد كنت أشعر بالذعر بسبب حجز تلك المجموعة السياحية الضخمة.
لقد كان ليكون الأمر كارثة لو لم تكن هنا.
مين جي، فقط أخبريني إذا كنت بحاجة إلى مساعدة مرة أخرى.
لقد تعلمت الكثير منك.
شكرا مرة أخرى على مساعدتك.
أوه هذا.
- هل أنت بخير؟ - أنا بخير.
عمل رائع اليوم. تصبحون على خير. - وأنتم كذلك. أراك في المرة القادمة.
- عمل رائع. - و أنت أيضًا.
لقد قدمنا ​​العرض الأولي اليوم.
أوه، هل فعلت؟
أتمنى حقا أن يسير الأمر على ما يرام.
لماذا يعطيني تقريرا؟
هل هو مجرد جاهل أم ماذا؟
مرحبا، كيف حالك؟
يون أوه.
هناك شيء أريد أن أخبرك به.
ما هذا؟
هل تتذكر عندما قلت أن جي هيوك عرض علي وظيفة العلاقات العامة والتسويق؟
عرض توظيف.
ماذا عن قيامك بإدارة العلاقات العامة والتسويق لشركتنا؟
لقد تعلمت التصوير والمونتاج لتصبح مخرجًا سينمائيًا، أليس كذلك؟
ولن يكون عليك الحضور كل يوم.
إنه عمل بدوام كامل مع مزايا، ويمكنك العمل من المنزل.
العمل من المنزل؟
لم أتوقع ذلك. إنه أمر مغرٍ حقًا.
لكن هل هذا هو السبب الوحيد؟ أعني، هذا مفاجئٌ جدًا.
الشركة بحاجة إلى شخص للعلاقات العامة والتسويق.
وفكرت أنه سيكون من الرائع لك ولـEun Oh العمل معًا.
لأنكما قريبان جدًا.
هل حقا ستبذل كل هذه الجهود من أجل أون أوه؟
ماذا؟ ماذا تتحدث عنه؟
على أية حال، فكر في الأمر وأخبرني لاحقًا.
حينها عرفت.
أن جي هيوك يحبك.
أرى.
جي يون أوه، أنا أخبرك، جي هيوك يحبك.
أنا أعرف.
كيف؟
هل اعترف لك جي هيوك فعليا؟
يا إلهي.
كيف تتصرفين وكأن الأمر لا يعنيكِ؟ الآن وقد أخبركِ أنه معجب بكِ.
سو جونغ.
لقد قلت لي ذات مرة...
أن عندما تحب شخصًا ما، فإنك تتعرف على نفسك بشكل أفضل.
نعم.
لقد تعلمت الكثير أيضًا، بعد كل شيء مع جي هيوك.
لقد توصلت إلى الكثير من الإدراكات.
مثل ماذا؟
هذا التوقيت هو كل شيء.
أن تحب شخص ما...
ليس دائمًا شيئًا ضخمًا أو دراميًا.
وحتى لو بدا الأمر وكأنه أمر ضخم،
يمكن للأشياء أن تتغير مع مرور الوقت.
الإعجاب لا يعني أن الأمر سينجح. ومجرد إعجابك به،
هذا لا يعني أنهم الشخص المناسب. أشياء من هذا القبيل.
إذن ما هو استنتاجك؟
من الآن فصاعدا، أنا وجي هيوك...
أريد أن نعود أصدقاء جيدين كما كنا من قبل.
لكن حقًا؟ ليس لديك أي مشاعر باقية على الإطلاق؟
أعني أنك كنت تكرهه.
ولكن هناك خط رفيع بين الحب والكراهية.
لم أعد أكرهه بعد الآن.
مُطْلَقاً.
إنه أمر مثير للسخرية حقًا، رغم ذلك.
عندما تحدثنا في اليوم الآخر، بدا الأمر كما لو كان لديك بعض الأخبار،
لذلك تساءلت عما إذا كان هناك شيء بينك وبين جي هيوك.
لقد كان لدي شيء أردت التحدث معك عنه،
لكنني اتخذت قراري بالفعل.
عن ما؟
(دليل طلب الإفصاح عن معلومات التبني)
(تم تأكيد أن جي إيون أوه ليس لديه أقارب معروفين.)
(شهادة الفحص الجيني للمتبني الذي لا يعرف له أقارب)
إذن عليك أن تأخذ هذا إلى مركز الشرطة؟
نعم.
سو بين، هذا هو أجرك بالساعة بالإضافة إلى المكافأة.
لا، لا بأس.
لم أكن أتوقع أي شيء مقابل المساعدة.
لقد قمت بزيادة المبيعات كثيرًا، ولا يمكنني تركها دون مكافأة.
خذها.
إن ارتدائها هو أفضل طريقة لشكرني.
إذا كنت في حاجة إلى يد إضافية، لا تتردد في الاتصال بي.
سأذهب.
- لقد حصلت على هذا. - و أنت أيضا.
إستمر.
سيونغ جاي.
(أحذية)
سيونغ جاي!
- سونغ جاي! - ماذا؟
لقد أخفتني. لماذا تصرخ؟
أنت من يجعلني أصرخ!
لماذا لا تستمع لي أبدًا؟
لماذا تستمر بالمجيء إلى هنا؟ ظننت أنك قلت أنك ستتوقف.
لقد أخبرتك، أنا أدرب مين جي لتولي المسؤولية.
لماذا تهتم بهذا؟
لقد قلت لك أن تتوقف.
هل نسيت أنك تشاجرت معها؟
اعتذرت رسميا.
كيف يمكنك أن تكون ساذجًا إلى هذه الدرجة؟
وهذا من المفترض أن يكون الجواب؟
قلت أنك ستستقيل، لكنك تستمر في الظهور؟
لقد كان يومًا مزدحمًا حقًا بالنسبة للمتجر،
لذلك كنت أخطط أن يكون هذا هو يومي الأخير.
بالضبط. ما هي مشكلتك؟
هل ليس لديك عمل خاص بك لتقوم به؟
قناتك تحقق نتائج رائعة، وعدد المشتركين لديك ارتفع بشكل كبير.
لديك أشياء خاصة بك، فلماذا تستمر في المجيء إلى هنا؟
لماذا تجعل الأمور صعبة على نفسك؟
هذا ما أتساءل عنه.
ماذا؟
بجدية، لماذا لم أغادر هذا المكان؟
- لماذا لم أستطع الاستقالة؟ - مهلا، استمع.
لا بد أن يكون ذلك بفضلك.
ماذا؟
أنا...
أعتقد أنني معجب بك.
مرحبًا، لي سو بين.
اعتقدت أنني كنت أعمل بجد فقط لأنها شركتك،
ولكن هذا ليس هو الأمر.
عندما أكون هنا، تأتي أنت أحيانًا،
ونحن نتحدث.
أنا معجب بك، سيونغ جاي.
ما هذا؟
إذن، قررت العودة إلي الآن؟
هل بدوت وكأنني هدف أسهل من الأشخاص الغريبين؟
هل التقيت بهم من خلال وكالة التعارف؟
هل لهذا السبب جلبتني إلى هنا؟ فقط للقيام بهذه الحيلة؟
هل انتهيت؟
لقد تم الطلاق.
عائلتي عادية، لذا من الصحيح أنني أردت رجلاً ذو مستقبل جيد.
ولكن قلت لك...
لم أكن أبحث عن المال فقط.
لن يكون الرجل المطلق ضمن القائمة.
مهما كان الرجال المطلقون أغنياء...
- يتم إخراجها تلقائيًا. - بالضبط.
إذن تمسك بالأمر.
أنا مطلق.
أنا صديق جي هيوك، وأنت أخته الصغرى،
وهذا ما يجعلك بمثابة أخت صغيرة بالنسبة لي أيضًا.
لا يهمني إذا كانت مشاعرك حقيقية أم لا.
لذا إذا قلت شيئًا سخيفًا مرة أخرى،
لن أراك حتى كأخت جي هيوك بعد الآن.
لذلك لا تفعل ذلك أبدًا...
سأوصلك إلى المنزل.
لا تهتم.
من الأفضل أن تغادر هكذا.
يا أحمق.
ينبغي لها أن تلتقي برجل لائق، وليس بعض...
هذا الطفل يقول أشياء لا معنى لها.
ولكن، هل كان ينبغي لي على الأقل التأكد من أنها أكلت؟
هذا خطأك، لي سو بين.
- لقد عدت إلى المنزل. - سو بين، لم تأكل، أليس كذلك؟
- لقد احتفظت لك بطبق. - أنا لا آكل.
هل أنت لص؟
سمعت خطواتًا تسير بالخارج ومقبض الباب يرتجف.
هل كنت أنت؟
نعم، كان لدي بعض الأشياء التي أحتاج إلى ترتيبها في رأسي.
- لماذا أنت هنا؟ تفضل بالدخول. - نعم.
أون أوه، ما الخطب؟
لا شئ.
لقد كنت أخطط لغسل حذائي الرياضي اليوم.
أرأيت يا أمي؟ أنا لدي قدرات نفسية.
غسل جانج أوه حذائك الرياضي اليوم. حتى حذائي الرياضي غسله.
هل غسلت حذائي الرياضي؟
مهلا، ما الذي حدث لك؟
لقد تعلمت شيئًا أو شيئين بعد أن غادرت المنزل وواجهت بعض الصعوبات.
تتصرف بقسوة، لكن لديك نقطة ضعف تجاهنا.
كان ينبغي عليك أن تطردني منذ زمن بعيد.
لقد كنت سيئًا في المدرسة ولم أفكر في تعلم مهنة.
لقد كنت مهووسًا بالثراء السريع.
بدأت المقامرة عبر الإنترنت في المدرسة الثانوية.
لقد واصلت التسبب في المشاكل.
لو حصلت على فحص للواقع في وقت أقرب،
لم أكن لأقول لك مثل هذه الأشياء الرهيبة.
في نهاية اليوم، نحن الثلاثة فقط.
ثلاثة؟
- جانج أوه، ما الذي أصابك؟ - إنها على حق، جانج أوه.
هذا التصرف الجديد يجعلك تبدو أكثر ريبة. توقف عن هذا.
أعرف. حتى أنا أعتقد أنني غريب.
يقولون أن الأشخاص الذين ينضجون بسرعة كبيرة هم على وشك الموت.
الأشياء التي تقولها.
لقد أدركت كل شيء في ذلك اليوم.
عندما كان هؤلاء الرجال يعاملونني كأوساخ في البار،
لقد ظهرت للتو وأنقذتني.
أدركت أن الوحيدين الذين في صفي هم عائلتي.
توصيل!
يونغ را، ابقى في مكانك.
لا، إنه تسليم حقيقي.
لقد تلقيت رسالة نصية تفيد بوصول الطرد.
ما هذا؟
يستمع.
هل تعلم أن والدتي وضعت جهاز تعقب GPS على سيارتي، أليس كذلك؟
هناك واحد على هاتفك أيضًا.
هل يمكنك وضع هذا المتعقب على سيارة أمي من أجلي؟
ماذا؟
في سيارة المخرج كو؟
نعم.
أولاً، أحتاج إلى معرفة إلى أين تتجه.
كيف تشعر؟
لا تكتفِ بالاستلقاء هناك، بل حاول التحرك قليلاً.
- تحتاج قوة للعملية. - أعرف. مشيت و...
أنا جالس الآن. لقد تعبت قليلاً.
هل انت بالخارج؟
لقد ذهبت للمشي.
قلتُ له أن يستنشق بعض الهواء عند الباب، ثم يعود إلى الداخل.
بجدية، ماذا لو أصبت بنزلة برد؟ ماذا ستفعل؟
حسنا، فهمت ذلك.
سأراك في موعدك القادم بالمستشفى.
أم.
قلت لك لا تقلق. كم مرة يجب أن تسأل؟
سأخبرك المزيد عند فحصك.
(شهادة الفحص الجيني للمتبني الذي لا يعرف له أقارب)
في نهاية اليوم، نحن الثلاثة فقط.
لقد أدركت كل شيء في ذلك اليوم.
أدركت أن الوحيدين الذين في صفي هم عائلتي.
نعم.
ما أخبارك؟
جي إيون أوه.
احصل على اختبار الحمض النووي.
يتوجب عليك أن تفعل ذلك من أجل مصلحتك الخاصة.
إنه ليس لوالديك البيولوجيين، أيا كانوا،
لكن بالنسبة لك، لذلك هذا لا...
استمر في أكلك.
- سأقرر ما سأفعله. - أعلم أنك لا تريدني أن أتدخل،
لكنني مررت بهذا بالفعل،
لذا دعوني أقول هذا فقط.
إذا لم تقم بإجراء تسجيل الحمض النووي،
سوف تقضي حياتك تتساءل عما إذا كان...
والدتك الحقيقية تبحث عنك.
سيكون الأمر مؤلمًا.
ولكن لنفترض أنك قمت بتسجيل الحمض النووي الخاص بك.
إذا انتهى بك الأمر بالعثور على والديك البيولوجيين،
سوف تكون قادرًا على إنهاء معاناتهم.
لكن...
- إذا لم تظهر أي مباراة... - فهذا يعني أنني تم التخلي عني.
حتى لو كان هذا صحيحا،
وهذا لا ينبغي أن يحدد حياتك.
لديك بالفعل...
آباء.
إذن هذا هو...
شيء تحتاج إلى القيام به لنفسك.
نهاية القصة.
أنا سعيد لأنني أخرجت هذا من صدري.
(معا مع الشعب!)
(الاستشارة في الشكاوى المدنية)
كيف يمكنني مساعدك؟
أنا هنا من أجل تسجيل الحمض النووي للبحث العائلي.
لقد قمت بملء نموذج الموافقة، لكن كل ما أحتاج إليه هو إعادة التحقق.
هل توافق على جمع العينة؟
نعم.
(أيامنا الذهبية)
هل من المفترض أن أتزوج أي شخص إذا كان من عائلة مثل عائلتنا؟
ولأن أمي هي من رتبت هذا الأمر، فهل هذا يجعلها شخصاً لائقاً؟
٣ مواعيد بس معي. من فضلك؟ ٣ بس.
هذا كل ما يتطلبه الأمر لمعرفة ما إذا كان هناك شيء بيننا.
أون أوه، جانج أوه في ورطة.
لا ينبغي لي أن أسجل الحمض النووي الخاص بي.
- ماذا لو فشلت عملية الاستحواذ؟ - قد تتعرض الشركة لضربة كبيرة.
- أبي! - ما الأمر؟
سمعت أن عملية استحواذه فشلت! شركة جي هيوك أفلست!
ماذا قلت؟